NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne?
-Ne?
-"Ne?" demeyi kes!
Ne?
Gido bir Trøg!
Bir dakika.
Hepimiz Trøg'uz. Elfler Trøg.
Trøglar da elf.
Köstebek adamlar?
Köstebek adamları kim takar?
XXXIX. BÖLÜM
ELVEDA DAGMAR
Bir kişi… Yani elf… Yani Trøg var ki…
Her neyse artık, yıllar süren araştırmayla
bizi birleştirdiği için
ona teşekkürü borç biliriz.
Korku Salan Korsan Gido.
Hayatımı heba etmişim.
Bunu nasıl söylersin Gido?
-Ya çocukların?
-Bana küstüler.
Peki şu yazdığın fantastik roman?
Elf erotik eser piyasası doygun.
Ya şu bahsedip durduğun kız arkadaşın?
Konuşo ile evlendi.
Vay be, sahiden hayatını heba etmişsin.
Bu kez kaçamayacaksın anne.
KEHANET MERKEZİ
Yakaladım!
Kahretsin!
Bunty molada.
İstersen çağırayım, ona bağır.
Sen yetersin.
Bu rüyaların anlamını çözemiyorum.
Uğurlu botuma ne oldu?
Mora nerede? Oona'nın zulası nerede?
Hayatın ne anlamı var?
Bu soruların cevabı sende,
Oona'nın zulasının yeri hariç.
Çoğu kedi otuydu
ve hepsini Scruffles içti.
Kafamın içinde olanları bilemezsin
Paspasçı Kız.
Kontrol bende değil.
Ne uyurken ne uyanıkken.
Şaka mı bu? Dreamland'in kraliçesisin.
Her şey kontrolünde.
Bence bencillikten vazgeç
ve şımarık bir velet gibi
davranmayı bırak.
Tacım bile kafama oturmuyor.
Bu geceden itibaren elfler ile Trøgların
birlik olduğunu ilan ediyorum.
Silahlarınızı atın.
Dua toplantımız
ve başarı seminerimize kalabilirsiniz.
Başarı semineri mi?
Şimdi hatırladık,
başka işlerimiz var. Kaçın!
Hayrola, sen nereye?
Bean'e ispiyonlamam gereken
bir sürü sır var.
-Yani…
-Senin için büyük planlarımız var.
Hayır!
Neden okula gitmem gerekiyor?
Neredeyse 14 buçuk olacağım,
orta yaşlıyım.
Ormanı bunun için mi bıraktım?
Çünkü büyüyünce
beyefendi olmanızı istiyorum.
Yani kavga etmek, itişip kakışmak yok.
Hadi, içeri.
DREAMLAND İLKOKULU
İyi ki tüm okulları
meyhanelerin yanına yaptırtmışım.
LUCI'NİN CEHENNEMİ
Gündüz içmeye ve ihmalkâr ebeveynliğe!
-Merhaba kızlar, oğlanlar ve Jerry.
-Merhaba.
Yedek öğretmeninizim.
Bayan Gladstone nerede?
Ölüm iznine çıktı.
Yaşasın!
Ellerimle infaz ettim.
Son sözleri "52. sayfayı açın" oldu.
Şaka şaka. "Hayır!" dedi.
Siz siz olun,
öğretmen sendikası kurmaya yeltenmeyin.
Hiç iyi bir fikir değil.
KRALIN ÇİZGİ ROMANLARI
İnek yemi.
Yuh, ne görkemliymiş be.
Cehennem'de sırf erotikler var.
Sıvıyı içen ahmağın vay hâline!
Hayır, sıvıyı içmem. Zorlayamazsınız.
Hiç susmadan yardım çığlığı atarım.
Ağzına golf topu doldurun.
Ne?
Majesteleri, odaklanmak şart.
Beklenmedik anlarda olan saçmalıklar
dikkat dağıtmasın.
Bean, Elfo'nun ağzına
yedi golf topu sığıyor.
Gerzek ya.
Trøglar el ve ayaklarını,
hatta gözlerini bile bağlamış.
Derisini yüzüp kızartacaklar bence.
Bu berbat bir şey.
Kimseyi umursamıyorsun be Luci.
Bean, kırıcı oluyorsun.
Ne kadar umursadığımı göstereyim.
Merhaba bebeğim.
Bekle, dur!
Pardon, anal keselerim tıkandı da.
Yeter yahu!
Elfo'yu kurtarmalıyız.
Küçük kapıya.
İşte bu.
Gelin matematikle başlayalım.
Öf, matematik…
62 kiloluk bir cadıyı
12 metrelik bir kuyuya atarsanız
ve saniyede dokuz metre hızla düşerse
cadının boğulması ne kadar sürer?
Bilmem.
Tuzak soru! Cadılar boğulmaz,
sadece masumlar boğulur.
Luci, sığamam.
Korkma, tünel cıvık bir sıvıyla kaplı.
Kaptırır gidersin.
Güle güle.
Amma uzun sürdü.
Ne? Merdiven mi vardı?
-Neden söylemedin?
-Aman.
Konuşmamız gerekecekti.
Tüh, yine konuşuyorum.
Senin için her şey şaka, değil mi?
-Pisliksin.
-Aksiliğin üzerinde.
Deniz kızını özlediğini biliyorum
ama bu balon balığı iş görebilir.
Ver bir alt dudak.
Başlarım sana da
aksesuarlı dandik esprilerine de!
Elfo'yu kendim kurtarırım.
Mukus tüneline soktuğum herkes
neden bu kadar kızıyor?
Baksanıza çocuklar.
Tahta Şapşal diye bir oyun oynayalım mı?
-Dostane görünüyor.
-Nasıl oynanıyor?
Yiyorsun suratına bir tahta şapşal!
Tahta da ne?
Hatamızı söyleyeyim mi?
Tahtalı kavgaya yumrukla gittik.
Sızlanmaya devam ederseniz
ben pataklayacağım artık.
Keşke kavgada bir arkadaşımız daha olsa.
Birinin arkadaşa mı ihtiyacı var?
Ben müsait değilim.
Bu bebeklerin yaşadığını bilmiyordum.
Bizi hep izliyorlar mıydı?
Keşke.
Hayır, sadece oyuncaklar.
Yapayalnız çocukluğum boyunca
konuşmalarını diledim
ama onları yaktığımda bile
hareketsizce durdular.
Ben Çilli.
Anlasana. Acınası dileğin beni diriltti.
Dans eden, büyülü tahta dostun olacağım.
Karanlık psikolojik sembollerle dolu
rahatsız edici masallardaki gibi.
Bu gece kâbus göreceğim.
Evet, göreceksin.
Kocaman bir tava da olacak.
Ama şimdilik o acımasız sokak zorbalarıyla
başa çıkmak için
tavsiyeye ihtiyacınız var gibi görünüyor.
Şiddetin çözüm olmadığıyla ilgili
nutuk mu çekeceksin?
Tabii ki hayır.
Size alçakça dövüşmeyi öğreteceğim.
O küçük serserileri indireceğiz.
Dirsek vidalarım.
Onu sevdim. Çılgın bir tip.
Elfo'yu taşa yatırın.
Bu güzel ve ılık akşamda
Sivrisinek Çayırı'nda
Elfo'yu nihai imtihana
tabi tutmak için toplandık.
Ne?
Sıvıyı getirin.
-Sıvı!
Zira yalnızca tek gerçek kurtarıcı
sıvının nihai gücünü kullanarak
hepimizi kurtarabilir.
İblis Luci'de denedik.
Kanatları çıktı
ama onun ötesinde pek bir şey olmadı.
Şimdi sıra Elfo'da.
Kim bilir ne olacak?
Gido gibi Trøg'a dönüşebilir.
Umduğum karakter dönüşümü bu değildi.
Ya da tek gerçek kurtarıcı olabilir.
Bu imtihanı uygulayacak en uygun kişi
bir diğer kurtarıcı olan Bean.
-Ben mi?
-Çık ortaya Bean.
Koca kafanı görmediğimizi sanma.
Burada ne oluyor bilmiyorum
ama Elfo'yu Trøg'laştıramazsınız.
Doğru Tiabeanie. Sen yapacaksın.
-Acele et.
-Ya yapmazsam?
İkiniz de ölürsünüz ukala.
Kurtarıcıların işi bu, değil mi?
Tamam, sakin olun. Yapacağım.
Önce kelepçelerini
iyice bir sıkılaştırayım.
Elfo, ne yapıyorsun? Gülünç olmuşsun.
Onları oyalayacağım.
Kıvranıp sıyrıl ve kaç.
-Yapamıyorum.
-Kıvranıyorsun işte.
Karıncalar var da ondan.
Yine karınca muhabbeti.
Yatakta kurabiye yemeseydin
karınca olmazdı.
Sence peşimden mi geldiler?
Ceplerimde kırıntılar var.
Karıncaların baydı artık.
Hadi Bean. Sıvıyı dök ve sihre tanık ol.
Sihir. Krallığın en büyük sorunu bu.
Sihir bize ne getirdi?
Lanetler, yalanlar, şeytani kuklalar.
Pilim öyle mi? Bize vızıltılı ışığı,
göt gezdiriciyi ve tabancaları kazandırdı.
Pilim insanı akıllandırır,
sihir ise delirtir.
Lütfen, size yalvarıyorum.
Direnin, kanmayın.
Sıvıdan vazgeçin. Kim benden yana?
Cırcır böcekleri konuştu.
Şuna sıvıyı içir.
Kaptım.
Dikkat et Bean.
Luci, senden iyisi yok. Kötüsü de!
Fırlat!
Ay!
Ne şişkosunuz be.
Başaracağız.
Pozitif düşünceyle ilgili ne demiştim?
İpi yakalayın!
Kaçırdın aptal!
Bu kadarı fazla.
Uyumaya gidiyorum.
Sağ ol Luci. Bugün çok yardımcı oldun.
Sadece bu seferlik.
Bir dahakine Elfo ölür.
Anlaştık.
Bana Elfo'nun ruhunu sattın.
Anlaştık. Ne?
Bakın, dayağa doyamamışlar.
Bebeklerini de getirmişler.
Bebek değilim. Aksiyon figürüyüm.
Figürlerimizi gösterip
aksiyona girelim dedik.
Laf oyunu yaptılar.
Sopayla ve taşla kemik kırabilirsin
ama esas zararı boruyla verirsin.
Vay be! Sana boş yere
Pislik Katili Derek demiyorlarmış.
-Demiyorlar ki.
-Artık diyecekler.
Uzayalım. Biri beni taşısın.
Galiba dondurma yemeye gidemeyeceğiz.
İnanamıyorum. Bir elf öldürdüm.
Ne yapacağım?
Öncelikle demir boruyu sallayıp durma.
Üstümüze kan bulaştırıyorsun.
Derek, tek seçeneğin var,
o da şehri terk etmek.
Yerinde olsam adımı değiştirirdim.
Kişiliğimi de.
Haklısın.
Toplumu korumak adına gitmeliyim.
Kaderim tek başıma şehir şehir dolaşıp
insanların sorunlarını çözmeye çalışmak
ama istemeden kötüleştirmek.
Hayır Ayı Oğlan.
Senin de gelmen için bir neden yok.
Var tabii.
Yarı kardeşim olabilirsin
ama o yarıyla takılmayı seviyorum.
En iyisi ben de geleyim
çünkü siz iki salak umutsuz vakasınız.
Bak Çilli, Derek benim adamım.
Her ne iş çeviriyorsan
hatırı sayılır bir pay isterim.
Onlara günlerini gösterdik.
Siz kaçmak için
güzelinden bir at arabası çalın,
ben o iki hödüğe
bize bulaşmamalarını hatırlatayım.
Sapkın oyunlarıma ayak uydurdunuz,
sağ olun gençler.
Beyin hasarına değdi.
Boru Döşe diye bir oyun oynadınız mı?
-Hayır.
-Ben de.
Nasıl oynanıyor?
Tek gerçek kurtarıcı olabilirsin deyip
aklımı çeleceklerini sanıyorlar.
Beni hiç tanımıyorlar.
Sıvı!
Yakaladım seni anne.
Bu da ne?
Çok acayip, değil mi?
Alt yazı çevirmeni: Eda Söylerkaya